♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 5=
♪¿Te atreves?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
¿A ti también te gusta Lu Ran?
Mis mejores amigos y yo lo amamos mucho.
Guapo y divertido.
Yo sólo estaba mirando.
Lo lamento.
No era mi intención.
Está bien.
Qiu.
¿Quieres participar en la "Guía del Amor Romántico"?
Pensé que habías dicho que no ibas.
El director dijo que le daría un papel a Lu Ran.
Jugaremos como compañeros, así que estuve de acuerdo.
Qiu, ¡despierta!
No dejes que ese niño te use.
Lu Ran no es ese tipo de persona.
Bien,
No me siento cómodo con el estilista.
Consígueme uno nuevo.
La parte B pertenece a Qi Ming.
Duan Yixuan, no empieces demasiado temprano cuando rapees.
Presta atención a tu control de la respiración.
Bueno.
Lu Ran, esta parte también.
Es "cuánto dolor y lucha".
Cuidado con el énfasis.
Lu Ran.
Repite lo que acabo de decir.
Cuanto dolor y...
lucha.
Cuánto cuesta"
dolor y lucha.
Estás perdido.
No deberías estar haciendo la grabación del MV de la canción principal.
¡Deberías realizar EEG!
Eso es todo por hoy.
Continuaremos mañana.
¿Por qué no pasa nada bueno dondequiera que estés?
No lo tomes como algo personal.
Li Bei no quiso hacer ningún daño.
Qi Ming.
Tienes que renunciar a algo por tus sueños,
incluso si eso significa ir a los lugares más peligrosos.
Lu Ran.
¿Adónde vas?
Esta noche tengo a Lu Ran.
y mi poderoso aroma para dormir.
Dormiré bien esta noche.
¿Por qué te vistes como un ladrón?
Por si acaso.
quería evitar
siendo fotografiado en secreto como la última vez.
¿Adónde vas?
Organizar mis cosas.
Aquí están las reglas de convivencia que preparé.
Echar un vistazo.
Volveré por la mañana.
Déjame la puerta abierta.
Será otra noche sin dormir.
(Regla número 1.)
Tengo que entrenar mi voz todas las mañanas a las siete.
Recito poemas y canto canciones.
No soy responsable de ningún inconveniente.
♪Esa es la meseta tibetana♪
No entres. Me estoy duchando.
Regla número 2.
No me apresures cuando uso el baño.
Cuanto más me apuras, más lento me vuelvo.
¡Devuélvemelo!
EM. Mai.
Esto es comida chatarra.
No es bueno para usted.
Te lo serviré.
No se puede comer en casa después de las 20:00 horas.
Lu Ran.
No vayas demasiado lejos.
Dejame ser honesto con usted.
Si es porque no me soportas
y rescindir el acuerdo,
También deberían aplicarse las normas para rescindir el contrato del artista.
Bien.
Todo está en tus términos.
También debes cumplir con mis demandas.
No problem.
Ven a mi cuarto.
Quiero verte bailar.
Hierbas ilimitadas sobre la llanura.
Estaba siendo descuidado.
Ven conmigo.
Hagámoslo.
EM. Mai,
por favor respétate a ti mismo.
Puedes empezar a bailar.
Claramente te estás esforzando mucho,
pero un holgazán es más famoso que tú.
No envidio a la gente que se vuelve popular haciendo algo incorrecto.
Sólo la capacidad puede hacer que alguien dure.
Inicialmente, después de tu debut,
todos los recursos de la empresa
debe ser entregado a usted como líder.
Pero ahora,
No puedo decirlo.
Ese es el acuerdo de la empresa.
No puedo evitarlo.
No es imposible.
Donde hay voluntad hay un camino.
¿Me miras bailar así?
¿Cuál es el problema?
Estoy muy ocupado con el trabajo todos los días.
Tengo una agenda apretada.
Empecemos.
♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪¿Aún estás dudando?♪
¿Está satisfecha, señora Mai?
Falta de competencia.
Apagar la música.
Debes recordar cada punto de latido.
Bien.
Puedo hacerlo.
Ni siquiera estás mirando.
¡Ya no quiero bailar!
Al escuchar el sonido de tus pasos,
Puedo decir si es el ritmo correcto.
EM. Mai.
Sra. Mai, me voy.
(Estoy muy cansado y con sueño. Debería irme rápidamente).
(¿Por qué no puedo abrir la puerta?)
(¿Cómo se supone que voy a dormir esta noche?)
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪